1CD용 자막 씽크 : 김태영
스티븐 시갈
죽음의 표적
조애나 파큐라
키이스 데이빗
누구랑 얘기했지?
날 보고 말해
누구를 만났어?
누구한테 말했냐고?
전화도 걸었어?
누구랑 얘기했어?
할 말 더 있어?
없을 거야
이 놈한테서
얼마나 눈을 뗐지?
2분 정도
치코, 실망이야
왜 그런 거야?
약속 장소엔 못 가
난 목숨이 2개가 아니라구
뭐라든 우린 가
미쳤어? 눈에 쌍불을 켜도
못 잡는 놈이 그 자식이야
왜 새삼스럽게
나 미친 걸 들먹거려?
자, 잔말 말고
어서 타기나 해
제작/ 마이클 그래이스
마크 빅터, 스티븐 시갈
감독/ 드와이트 H 리틀
뭔 일 없었어?
그저 그런 것들
거래가 시작됐어
계속 잘 보고 있어
/물론이야
정말 문제없어?
/걱정 붙들어 매
좋아, 가자
/따라 와
다음엔 사라자도 볼 수 있지?
/그래, 약속해
그럼 가지
/믿어봐
자, 시간 칼 같이
지켰죠?
이 친구
단골 감이라니까요
돈은 가져왔나?
물론이오
여기 있어요
반이죠
지금 뭐 하자는 거지?
거래를 하려는 건데
당신이 싫다면 집어치워요
나도 이 바닥에선
좀 놀았죠
비결을 알려줄까요?
신중하기 때문이죠
신중보다
중요한 건 없죠
자네 말에 동감이야
조심해서 나쁠 것 없지
그렇죠
멍청하면 한 칼에 끝이야
좋아, 한번 거래해 보지
좋아요, 빨리 끝내죠
잘 지내?
/그래
우리 나라 사람들은
경찰을 좋아하지
경찰을 죽이면
그야말로 영웅이 되지
그러니 미국 경찰을
죽이면 어떻겠어?
돈 있는 곳을 안 불면
칼 묘기 하난 확실히 볼 거야
돈은 더 없어
/그건 네 사정이고
어서 도망가자
서둘러
엄호해 줘
아무도 없어
/가자
없다고
/좋았어
어서 떠야 해
시카고
정의를 위한다는 구실로
물불을 가리지 않았습니다
신부님, 여자를
죽였습니다
거짓말을 하고
밀고자와 동침했습니다
마약과
증거조작도 했어요
악당들을 잡기 위해
무슨 짓이든 했죠
그러다가 깨달았습니다
내 자신도 그들과
다를 바 없다는 걸요
가족이 있나요?
/네
모든 걸 버리고
가족에게 돌아가서
자신을 성찰하는
시간을 가지십시오
은퇴하면 뭘 할 거지?
이 일 말고 뭘 할
텐가?
베네트가 매일 성화야
대통령은 TV에 나와서
성과를 보이겠다며 큰 소리고
지금은 때려치울 때가
아냐 이러지 말라고...
더는 못 하겠어요
존
치코 일로
자네 탓할 사람은 없어
그런 일쯤은
각오하고 있었잖아
좀 쉬게
유급 휴가로 말야
2달 정도 쉬라고
좀 지친 것 뿐일 거야
난 자네가 필요해
국장님, 이제 이런
짓도 지긋지긋해요
누구세요?
삼촌이다
거짓말 마요
우리 삼촌은 먼 데 산다고요
삼촌 맞단다
아주 숙녀가 됐구나
고양이 싫어해요?
아니
/그럼 들어와도 돼요
트레이시, 뭐 하고...
존?
세상에...
/어떻게 지냈니?
와서 삼촌한테 인사하렴
누구지?
/리키야
잘 있었니?
멋있어졌네
별일 없는 거지?
/그럼요
안녕, 삼촌
잘 지냈어요?
/물론
잘 왔어
/어디 있었어요?
여기서 자네만 기다렸지
드디어 왔구나
어디 보자
아주 멋있구나
제가 할 소리죠, 어머니도
20년은 젊어 보이세요
고맙다
미남이 칭찬해주니 좋구나
괜찮니? 전화 목소리가
좀 이상하던데
아뇨, 그냥 피곤해서요
이제 푹 쉬기만 하면
되겠구나
시작!
어서, 어서!
한 번 더!
이 형편없는 녀석
지금 장난하는 거야?
제대로 해!
코치, 나도 할래요
제길, 이 물건
누구야?
바로 나지
방콕에서 총 맞아
죽었다고 들었는데
방콕에 가긴
갔었는데...
죽지 않고
이렇게 살아왔지
조금만 기다려
이젠 진짜로 잘해보자!
그게 좋다면
다른 것도 한번 해봐
아마 천국에서
파티하는 기분일걸
좋은 거예요?
물론이야, 우린 언제나
최상품만 취급해
해보지 않고선 그 희열감은
말로 설명할 수가 없지
하지만 너무 강해서
아무나 못 하지
누가 제일 용기가
있을까? /나 해볼래요
좋아, 입으로 가져가서
쭉 빨아들여
4바퀴 더 뛰고
샤워한다!
내 결혼생활 얘기 못
들었지? /어땠는데?
캄보디아 시절이 더
낫더군
전 재산을 다 내줬더니
영혼이 다 맑아지더라구
더 가난해졌겠군
/개털이지
자, 신경 꺼
차나 타, 어서
티토, 인사드리러 왔나?
올라와
무기 있나 살펴봐
/맘대로 뒤지라고
이제 할만큼 했나?
여기서 기다려
앞으로 오지
넌 내 구역을 침범했어
내가 어쩔 것 같나?
거리는 피투성이가 되고
모두한테 손해일 뿐이야
우린 놈들과 같은 인종이야
구별되지도 않는다구
하지만 네가 졸개들을
데리고 활보해봐
당장 뉴스거리지
네 놈들 덕에 경찰이
우리까지 괴롭힐 거야
모두 천국에 가려고
하지만 죽기는 싫어하지
무섭나?
이렇게 하지
넌 이제 날 위해서
일하는 거야
넌 물건을 팔고 난 물건을
공급하는 거지
내 몫은 얼마지?
20퍼센트
생각할 시간을 주면
곧 대답해 주지
널 지켜볼 거야
우린 모든 것을 보지
사방에 깔려 있거든
당신이 가장 신통한 점쟁이란
소문 듣고 찾아왔소
이 자는
단순한 아바쿠아가 아냐
놈은 악마의 힘을 빌려서
아주 사악한 짓을 하고 있소
날 도와주겠소?
다음에 또 보죠
돌아오니 좋군
자네 팀도 꽤 잘 하던데
보기엔 그럴지 몰라도
작년에 선수 하나가
코카인 중독으로 죽었지
옛날엔 여자 문제가
제일 골치였는데
이젠 아냐
여기가 혹시 못생긴 여자들이
일하던 곳 아니었나?
간호원!
긴급상황이야
/그럼 의사 불러요
난 맥주 하나
이 친구는 더블로
첫 데이트 땐 더블
안 주는데 /거짓말 마
내 친구 존이야
/반가워요
들어갑니다
/좋아
여기 분위기 괜찮은데
/그럼
마약 거래를 하는 거
같은데
부업으로 말야
놔둬...
/놔두라고?
자메이카 놈들한테 사서
친구들에게 파는 거야
새삼스럽게 왜 그래?
어디서나 다들 하는 짓이잖아
학교에서 봤던 놈이야
무슨 일이 벌어지면
꼭 저놈이 끼어있어
지난달에 13살 짜리 조카가
마약업자 집에서 죽었어
끔찍했다고
/유감이야
더는 못 참아
이젠 여기까지
손을 뻗쳤어
뭔가 매운 맛을 보여줘야 해
/내 말 들어봐
자네 힘으로는
어쩔 수 없는 일이야
그래도 식구는 지켜야지
그런 일만 하다보니
무텨졌나?
그럴지도 모르지
실례해요
피와 불 맛이다!
이쪽으로
구급차 불러요
오늘 누구 제삿날이겠군
넌... 뭐야?
이 자식이 겁도 없이,
죽고 싶어 환장했어?
그래, 무서워 죽겠다
길 좀 비켜요
자, 가자
물러나요
너 죽었어,
죽은 줄 알라고
거창한 환영파티군
저 자가 용의자입니까?
/그래요
여러분, 뒤로
물러서세요
미국의 대도시와
마찬가지로
소도시 또한
피로 얼룩지고 있습니다
오늘밤 링컨 하이츠에서 총기
사건으로 4명이 사망했습니다
자메이카 이민자는 소수지만
그 갱단은 마약계를 휘어잡고
20여 개 주에서 만 명 이상의
판매업자를 확보하고 있습니다
법무부 조사에 의하면
이들은 잔인하고 조직적입니다
고문과 상해,
심지어는 공공장소에서의
살인도 서슴지 않았으며
3년 반 동안 1400건의
살인을 저질렀다고 전해집니다
시카고에서
데일 하리모토였습니다
뒤로 물러서세요
어서요
오드와이어 경관
내가 오드와이어요
당신은 누구요?
FBI의 로셀리요
이제 우리가 처리하겠소
누구 맘대로요?
연방법 18조 111항에
따를 뿐이죠
진술 받고,
관계자 외에는 현장 통제해
알겠습니다
가도 좋소
/명심해요
조금이라도 잘못 되는 날엔
내가 가만있지 않을 거요
존
대체 여기서
뭐 하는 거야?
어머니를 뵈러 왔지
은퇴했거든
/은퇴? 팔자 한번 좋군
어떻게 된 거야?
그래, 뭐 같나? 총, 마약...
내가 무슨 수로 알겠어?
티토 바르코 애들일 거야
/그 작자가 이런 데서 뭘 하지?
놈의 힘이 약해지면서
세력 다툼이 치열하지
현재로선 자메이카 갱
단을 따를 조직이 없고
지미 핑거스가 이
모든 일에 관련돼 있어
지미 핑거스...
그 카지노 업자 말야?
쉽게 잡을 수 있겠군
이봐, 좀 도와주겠나?
/손뗐다고 했잖아
존, 네 피는 못
속여
그렇다면
수혈이라도 받아야겠군
실례합니다, 박사님이
뭔가 큰 것을 찾으셨나봐요
찰스, 오랜만이군
/나중에 보세
벽의 사인은 아바쿠아예요
/부두교 쓰레기 말인가?
박사님도 부두교
쓰레기라고 생각하세요?
아뇨, 이건 뉴욕, LA에서
본 거랑 같아요
쓰레기는 아니군요
스크루 페이스의
소행이 분명해요
'스크루 페이스'가
무슨 뜻인지 알아요?
몰라
차라리 모르는 게 나아요
누구죠?
존 헤처요
DEA의 잠복근무 요원인데
2년 전에 같이 일했었죠
나도 알죠, 같이
일하나요?
아니, 은퇴했다는데
아직 기운은
펄펄해 보이는데요
티토가 이 말을
전해달라고 했지
지옥에서 만나자고 말야
풀어주던가?
/지미 핑거스가 다 해결해줬지
지미 핑거스,
친구를 꺼내줘서 고마워
보석금 담당하는 녀석한테
얼마 더 얹어줬지
몽키, 장사할 시간이야
/이번엔 끝내자
가자
주목, 우리 물주가 오신다
좋았어
몽키가 풀려났다
좋지 않나?
마법은 온 천지에 있다
용사들이여
정복자들이여
예우를 갖춰라
신은 우리를 돕는다
그의 응징의 지팡이를
내가 쥐고 있다
죽음을 두려워 말라
우리를 빈곤과 궁핍 속에
처넣는 자들은 저주받을 것이다
너희에게 죄를 범하는 자는
천 배로 갚아줘라
누구를 두려워하나?
그, 아니면 나?
내가 마련한 길에서
벗어나지 마라
세상은 우리 것이다
차지하라...
어떻게 그러지?
세상이 얼마나 썩었는지
누구보다 잘 알고 있잖아
너무 잘 알아서 문제지
세상은 변하지 않아
/아니, 변해
예를 들지
댐에 구멍이 생기면
손가락으로 막다가
그래도 계속 뚫리면
별별 수단을 다 사용하지
그래도 물은
계속 새기 마련이고
죽거나 포기를 하지
그런 식으로 돌아가다
모든 건 금새 잊혀져
그저 집에 가서 자기 일이나
열심히 하는 게 최고야
그러다가 말썽이 생기면
그 싹부터 없애는 거야
후에 골치 썩지 않게
존, 여기도 많이 변했어
곳곳에 말썽이 숨어 있다고
자넨 그저 외면할 뿐이야
/자네가 틀렸기를 바래
너무 빈둥거리는 거 아냐?
/좀 봐줘, 휴가 중이잖니
트레이시가 보여줄 게 있다고
기다리고 있어
엎드려!
오빠!
트레이시가 다쳤어!
상태가 안 좋아요
불안정합니다
뇌의 압박을
풀어줘야 되요
무슨 말씀이죠?
/수술요, 장담은 못 합니다
하지만 우리 모두
최선을 다할 겁니다
선생님, 이 아이를
대통령처럼 치료해줘요
돈은 얼마가
들어도 좋습니다
우린 모든 환자를 똑같이...
/대통령처럼요, 알았죠?
건드리지 마
다 오빠 때문이야
오빠 때문이라고
오빠 잘못이야
내 딸 어쩔 거야?
자...
지미, 잘 지냈나?
/왜 와서 난리야?
어서 가보지 그래
딴 데 가서 일하라고
네가 빼낸
몽키란 자식 어딨어?
스크루 페이스란 놈은 어딨고?
벌레만도 못한 역겨운 자식
놈들 위치만 불면 넌 봐주겠지만
안 그러면 국물도 없어
이러지 않는 게 좋을
텐데 어떻게 되는지...
이리 와, 얘기나
하자고 어서...
마피아한테 쫓겨나더니 이젠
자메이카 놈들한테 무기를 팔아?
네 놈 빼고는
누구와도 거래하지
무릎 꿇고 빌어도
너한텐 개똥도 안 팔아
정말?
/그래
넌 이제 다 살았어, 알아들어?
/그래?
나 지미 핑거스를
우습게 보지 마!
다 신의 섭리지
스크루 페이스는
어딨지?
난 모르는 사람이야
/정말?
이상한데
이젠 기억나?
차라리 쏴버려!
더 좋은 생각이 있어
나랑 같이 차를 타는 거야
그럼 다들 우리를 볼 테고 놈도
우리가 얼마나 절친한지 알 거야
어서
빨리 가자고
/알았어, 알았다구
진정해
데려다 줄 테니
좋아
너무 시간 끌지 마
스크루 페이스가
날 무지막지하게 죽일 거야
그래?
그러니 직접 찾아보시지
뭐야?
하나는 자기가 무적인 줄 알고
또 하나는 새인 줄 알더군
그래서?
/둘 다 잘못 짚었지
전화 오면
곧장 알려줘
뭐지?
하나는 이마에 총상이고
하나는 창 밖으로 투신했어요
창녀들은 찾았나?
정말 그런 일에
시간을 허비해야 돼요?
이건 프로의 짓이야
/그래요?
그래, 존의 짓이 분명해
무슨 수를 쓰라고
네, 분부대로 하죠
제 멋대로 하면 안 된다는
걸 확실히 가르쳐 줘야 해
자네도 조심해, 찰스
어서 데려가요
네스타 어딨어?
지미 핑거스와 네스타가
처치됐어요
네스타가 죽었어?
헤처라는 놈 짓이야?
헤처를 죽여라
놈의 가족도 끝장내
너희가 못 하면
내가 한다
그리고 너희들도
죽여버리겠어
우리 가족을 보호해
줄 건가? /물론이야
좋아
자네를 미행하는 게
나을지도 모르지
무슨 뜻이지?
어젯밤 어디 있었나?
/친구랑 있었어
은퇴했으면 푹 쉬어
누구세요?
존 헤처요,
지난밤에 뵈었죠
기억해요
도움이 필요합니다
기다려요,
곧 내려갈게요
이건 자메이카 갱들이 사용하는,
아프리카 흑 마술의 상징이죠
FBI가 오늘 사진을 보낸다던데
/난 FBI가 아닙니다
소의 혀는 '죽음의 표적'이
됐음을 의미해요
어디서 났죠?
오늘 아침 집에서 발견했어요
이 검은 십자가는 뭐죠?
믿고 싶지 않겠지만 당신
가족은 표적이 된 거예요
전화 좀 써도 될까요?
/쓰세요
여보세요?
/나야, 아무 일 없어?
응, 방금 병원에서 돌아왔어
엄마가 병원에 있고
애는 많이 좋아졌어
난 이제 좀 쉬려고
/아직도 밖에 경찰이 있어?
잠깐만
차는 있는데 경찰은 안 보여
오빠?
세상에...
도와줘요
뭘 원해?
바로 너
원하는 게 뭐야?
누가 오고 있어, 실수하는 거야
/거짓말!
그만 징징대
사람은 누구나 죽어
이젠 네 차례야
아주 멋진 곳으로
데려다 주지
가보지 않은
아주 먼 곳으로 말야
그래, 조금만 기다려
내가 원하는 건
몸이 아니라 꿈이야
안돼, 이 자식
이제 난 힘을 가졌다
/안돼
오빠, 도와줘
다시 와서 우리 둘
다 죽인다고 했어
절대 그런 일은 없을 거야
놈을 없애고 싶어서
미칠 것 같아
재밌을 거야
그래, 아주 많이
재미볼 시간이야
재미 좋아?
그래, 너도 좀 줄까?
그래, 내가 볼 수 있게 그
빌어먹을 손을 밖으로 내
진정하라구
여기 보이지?
/그대로 있어
헤처!
조심해!
오른쪽으로!
알았어
제길!
도와줘요
물러서
말 안 들으면
여자를 죽일 거야
맘대로 해 모르는 여자야
상관없어
쥐뿔도 없는 게
어디서 배짱이야?
죽이고 싶으면 죽여
모르는 여자라니까
백인 한 놈에 우린 둘이야!
문제없어
이제 없애기만 하면 돼
자, 준비됐지?
붙잡아
붙잡아,붙잡아
내 가족을 건드리면
죽을 줄 알아
진짜 재밌어지는데
그러게 말야
당신 같은 사람은 처음이에요
빈민 무료 식당에 가면 나
같은 사람은 널려있죠
그게 무슨 소리죠?
나도 실업자니까요
당신 같은 사람은
어디에도 없을 걸요
무슨 뜻이죠?
간만에 미혼의 괜찮은
남자를 만났다 했더니
죽지 못해 안달이잖아요
할 일이 있어서 그래요
그래서 당신 도움이
필요한 거고요
어쩔 셈이죠?
그 놈들을 없앨 거요
그럼 그들의 시스템을
파괴하세요
스크루 페이스는 살인을 할 때
자신의 짓임을 알리려고 하죠
그래야 숭배와
존경을 받거든요
그를 죽이면 당신이 그의 힘을
뺏었다고 생각할 거예요
당신의 마술이 더 강하다고요
안 그러면 당신과 가족을 죽을
때까지 괴롭힐 거예요
내 누이한테 인사해라
불의 여신께
주문하신 겁니다
또 필요한 건 없나요?
이번엔 총이면 돼요
여기 있어요
여기요
고맙습니다
술은 끊었나요?
5년째죠 하루하루 견딥니다
마약도 안 돼요
물론이죠
잠깐만
맥스, 찰스 서로 인사하지
스크루 페이스 뒤를
5년 동안이나 쫓았어
킹스톤에서 여기까지
찾아왔다고
감동적이군
당신이 설쳐대는 바람에
그 놈 잡기가 더 힘들어졌어
나만이 그를 찾을 수 있지
이러는 게 현명한 처사일까?
내가 누구를 위해
일한다고 생각해? DEA?
자메이카 경찰인 나만큼 놈을
잘 아는 사람은 없어
그런 건 상관없어, 우리도
나름대로의 이유가 있으니까
놈은 자메이카로
돌아갔어
찰스, 가끔은
셋도 괜찮아
지금은 서로 도울 때고 말야
무슨 말인지 알지?
좋아
어때? 좋아!선물이야!
미국 정부가 보냈나?
전쟁을 위한 준비물이지
내 과묵한 파트너야
하지만 화나면 아주 무섭지
무슨 소리 들었어? '찰깍'
소리 빼고 말야
아주 멋져
자메이카로 가자고
# l work day and night to find my daily needs
# Freedom is suppressed
by another one's greed
# Why should certain ones
control another one's needs?
# lt's rebellion this kind of action breeds
# l can't get no justice
# Under this system
# l can't get me no justice
# ln this society
이곳에서 스크루 페이스
같은 놈들이 생겨나지
내가 생각했던 자메이카는
태양과 비키니의 나라였어
미안하네, 그렇게
섣부르게 생각해서 말야
아니, 그럴 필요 없어
그저 살기가 힘든 거야
그런 선입견을 가진 사람도 한둘이 아니고
삶은 힘든 거지
# l can't get no justice
# Under this system
# ln this society
# l can't get me no justice
# Under this system
무슨 일이지?
아무 것도
여기서 뭐 해?
킹스톤이 너무 조용하나 보지?
그냥 고향에 온 거야
할 일은 했어?
돈을 줘
이 여자야
스크루 페이스와 늘 붙어 다니지
캣 클럽에 가면
찾을 수 있을 거야
# lf you been a wicked boy,
your time has come
# You don't live right,
you will have no more fun
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Screwface, you know
that your time has come
# You don't do right,
you're gonna dead tonight
# So now l goin' take you
down the road to doom
# And John Crow l goin'
nyam out your supper soon
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, l goin' lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Are you worried it's just
a wolf in sheep's clothing?
# Tryin' to lead the children astray
# But don't you know our 'ope it brighten?
# Take my hands, l will show you the way
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, we don't need de retribution
# Justice has finally find a way
스크루 페이스요?
망하는 지름길이죠
놈을 잘 아는 것 같은데
그래요! 잘 알죠!
그 작자와 어울렸으니까
마약을 팔든 안 팔든
상관없지만
내 동생이 물건을 잃어버렸다고
찔러 죽이더군요
그 죄의 대가를
언젠가는 받게 되겠죠
좋아, 아는 대로 말해주면
복수에 도움이 될지도 모르겠군
놈은 머리 2개에
눈은 4개죠
그게 흑 마술의 비밀이고요
이 멍청한 놈
죽을 걸 모르고 있다니...
자메이카에 온 걸 환영한다
웃기지 마
어디서 나불대?
넌 이빨 빠진 호랑이야
알아서 기라고
넌 어둠 속에서 태어났지
내가 널 빛으로 인도하겠다
내가 잡았어..내가 잡았어..
어서 잡아!
널 알지! 살인을 즐기는 놈
하지만 속은 빈 껍데기야
끝났어
찰스, 나가자
찰스, 정말로 시키는 대로
말했어?
그래, 그대로 전했어
그랬더니 뭐래?
당신이 예상한 대로 말하더군
뭐라고 했는데?
사업은 사업이래
10달러 내
아직 안 끝났어
제 때 내는 걸 못 봤어
누가 두목이지?
나다
전해줄 말이 있어서 왔다
스크루 페이스는 죽었어
헛소리 마
이거 본 적 있나?
스크루 페이스는 죽었다
여기서 꺼지든지
죽든지 어서 정해
맛을 좀 보여줘야겠군
악마는 사라졌다
내일까지 시간을 줄
테니 이곳을 떠라
꿈도 꾸지 마
Aagh!
마법이다
스크루 페이스가 부활했다
그는 온 천지에 존재한다
온 천지에
괜찮아?
그래
이것 가져
미안하네
절대 놓치지 마
여기는 내게 맡겨
자, 어서
이 빌어먹을 놈!
내 동생을 죽였겠다?
살아있는걸 후회하게 해주지
설마 세 쌍둥인 아니겠지
# Evil find a place in darkness
# Fisherman cryin'in place by the sea
# Well, l know we're dyin'in Kingston town
# Me bredren know
you come home without leave
# Every road ever been,
every wicked happenin'
# What your runs told me,
l know your body must feel
# lf you been a wicked boy,
your time has come
# You don't live right,
you will have no more fun
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Screwface, you know
that your time has come
# You don't do right,
you're gonna dead tonight
# So now l goin' take you
down the road to doom
# And John Crow l goin'
nyam out your supper soon
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, l goin'lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Are you worried it's just
a wolf in sheep's clothing?
# Tryin' to lead the children astray
# But don't you know our 'ope it brighten?
# Take my hands, l will show you the way
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, we don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# John Crow
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# John Crow, nyam your supper soon, boy
# John Crow, we're goin'
lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow
# John Crow, l don't need de retribution
# Lead the children astray
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# Justice has finally find a way
# John Crow, l don't need de retribution
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, l don't need de retribution
# John Crow
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, l don't need de retribution